# شهادت تختی

----------

+ محدودیت زمان: ۱ ثانیه
+ محدودیت حافظه: ۲۵۶ مگابایت

----------
از انگیزه‌های ممکن برای خودکشی، مواردی چون ناکامی‌هایش در مسابقات در پایان عمر ورزشی تختی نام برده می‌شود. با این حال
عده‌ای از دانشوران مرگ وی را مشکوک می‌دانند. این عقیده که ساواک او را به دلیل محبوبیت زیاد و عدم وفاداری به نظام وقت
ایران به قتل رسانده‌است، در بین مردم وجود داشته‌است.

غلامرضا تختی از سال ۱۳۴۲ بارها به ساواک احضار شد. اطرافیان شاه با ناکامی از نزدیک کردن او به دربار و حکومت، فشارها را بر
تختی افزایش دادند. حتی در مواردی تختی از ورود به ورزشگاه‌ها منع می‌شد. او پس از دوری دوساله از رقابت‌های ورزشی برای
چهارمین‌بار در بازی‌های المپیک شرکت کرد و برای نخستین بار در این بازی‌ها مدالی کسب نکرد. میرزایی با استناد به اسناد به
جا مانده بیان می‌کند که ظاهراً حکومت میل داشت تختی بدون تمرین و آمادگی جسمی و روحی در میدان حاضر شود و با شکست‌خوردن،
محبوبیتش در میان مردم را از دست بدهد. از سوی دیگر مردم نیز خواهان شرکت او در مسابقات جهانی بودند.

پس از واقعه، کاغذی در اتاق تختی در هتل پیدا شد که رشته‌ی `s` بر روی آن نوشته شده بود که رشته‌ای بی‌معنا بود. کارآگاهان
زبده حدس می‌زنند این رشته با الگوریتم `Savak-d` رمزگذاری شده است. روش کار الگوریتم پیش‌پا افتاده‌ی `Savak-d` به این صورت
است
که هر کاراکتر را به کاراکتری که از آن `d` تا جلوتر است تبدیل می‌کند. مثلاً `Savak-2` رشته‌ی `mohammadreza` را
به `oqjcoocftgbc`
تبدیل می‌کند (دقت کنید حروف الفبا را باید دوری در نظر بگیرید، حرف قبل از `a` را `z` در نظر بگیرید).

به شما رشته‌ی پیدا شده (متشکل از حروف کوچک انگلیسی‌) و `d` داده می‌شود، رشته‌ی اصلی را بیابید.

# ورودی

در سطر اول `d` داده می‌شود. در سطر دوم رشته‌ی `s` داده می‌شود.

$$1 \le len(s) \le 200$$
$$0 \le d \l 26$$

# خروجی

رشته‌ی اصلی را بیابید.

# مثال

## ورودی نمونه ۱

```
2
oqjcoocftgbc
```

## خروجی نمونه ۱

```
mohammadreza
```
